Jika Gungun memberitahu Radhika segalanya,
itu akan menjadi kekacauan besar.
Saya harus menghentikan Gungun.
Anda seharusnya tidak memiliki
rambut panjang pada usia ini.
Itu pasti terlihat di
mata Anda saat bermain.
Apa yang telah dilakukan
cinta Radha pada adikku?
Dia ingin menjadi suami Radha
tapi menjadi tukang cukur putranya.
Wow!  Luar biasa!
Sajak yang bagus.
Paman M.
- Ya sayang.
Aku selalu pergi memotong
rambutku bersama ibuku.
Jadi kamu bersama ayahmu hari ini.  Benar?
- Apa!
Apa!
Maksud saya,
Aku seperti ayahmu, kan?  - Ya.
Apakah saya atau tidak?  - Anda.
Jangan tertidur.
Ketika seseorang biasa melakukan
ini padaku ketika aku masih muda,
Saya tertidur.
Setelah itu, ketika mereka
mulai memotong rambut saya,
mereka biasa memukul saya dari sana-sini
dan melakukan segala kemungkinan.
Syukurlah ayahmu
memotong rambutmu.
Maksudku, seseorang seperti ayahmu.
Oke, apakah kamu siap?
Hari ini,
Aku akan memberimu potongan rambut
yang akan membuatmu terlihat pintar.
Katakan padaku sesuatu.
Belajar potong rambut dari mana?
Potong rambut?  - Ya.
Saya mempelajarinya dari internet.
Kami biasa melakukan
semuanya sendiri selama lockdown.
Benar.
Hei, bocah gemuk.  Katakan padaku bagaimana keadaannya.
Ini sangat bagus!
Bagus.  Dia terlihat tampan.
Anda tidak perlu
memuji semuanya.
Ayo.  saya bebas.
Jadi, saya memberikan pujian.
Manan!
Manan, apa yang telah
kamu lakukan pada rambutmu?
Dan Manan,
Saya mencari Anda di seluruh
wilayah, dan Anda ada di sini!
Aku sangat tegang karena
aku tidak dapat menemukanmu.
Bayangkan saja apa
yang harus saya alami.
Tidak ada gunanya berbicara
dengan beberapa orang.
Manan, bukankah aku sudah
memberitahumu beberapa
kali untuk memberitahuku
sebelum pergi kemana pun?
Maaf, ibu.
Paman M bilang kami akan
mengejutkanmu dengan
penampilan baruku.
Kejutan?  - Sungguh mengejutkan.
Kalian berdua memberiku
kejutan, bukan kejutan.
Itu adalah gaya rambut yang jelek!
Lakukan dengan benar.
Atur dengan benar seperti yang saya lakukan.
Oh tidak!
Bu, ini gaya baru.
Ya.
Kamu tidak tahu.  Anda telah menjadi tua.
Dia juga ketinggalan jaman.
Anda tidak tahu mana yang
keren dan mana yang tidak.
Keren abis!  - Diam!
Aku akan menghilangkan kesejukannya.
Ayo.  Turun.
Ayolah...
- Dengar, Tuan Trivedi.
Saya telah mengatakannya sebelumnya,
dan saya mengulanginya hari ini.
Jauhi aku dan anakku.
Jika kamu fokus mencari rumah
baru daripada memanjakan anakku,
itu akan lebih baik
bagimu dan keluargamu.
Maju ke depan.
Bantu aku sedikit.
Siapa yang akan
membantumu selain ayahnya?
Ayo pergi dari sini.
Pergi jogging setelah sarapan
mulai besok dan seterusnya.
Jangan melihat kebelakang.  Nantikan.
Baik Yug dan Manan tidak ada di rumah.
Bagaimana jika... Bagaimana jika
Yug melakukan sesuatu pada Manan?
Tidak, tidak.  SAYA...
Biarkan aku menelepon Yug dan memeriksanya.  Ponselku?
Ponselku?
Sepertinya aku meninggalkan
ponselku di ruangan lain.
Anda tinggal pergi kemana saja, kapan saja.
Aku memintamu untuk tidak pergi.
Gaya rambut sampah apa ini?
Atur itu.
Tidak, ibu!
- Apa?  Tunggu.  Biarkan saya mengaturnya.
Biarkan aku pergi.  TIDAK!
- Apa?  Kemarilah.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu
terengah-engah?  Dari mana asalmu?
Aku...
- Tenang.
Ayo lakukan ini.
Mari ikut saya.  Ayo.
Radhika membawa
Gungun bersamanya.
Bagaimana jika Gungun
memberi tahu Radhika tentang aku?
Ini akan menjadi berantakan.
Saya harus menghentikannya.
Gungun, tenanglah.
Ayo, minum air.
Tenang.  Santai.
Santai.
Gungun.
Sekarang, beritahu aku.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Di mana Anda menemukan Chompy?
Di jalur terdekat sekolahku.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Rama.
Saya perlu segera berbicara dengan Anda.
Izinkan saya menceritakan
semuanya dari awal.
Paman Yug sama sekali
bukan manusia yang baik.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
'Pria berkerudung itu
akan membunuhku.'
'Tapi Chompy datang pada waktu yang sama.'
'Itu menggigit kakinya dengan keras.'
Saya melihat Paman Yug
tertatih-tatih di luar sekolah hari itu.
'Apakah kamu melihat topengnya?  Dimana itu?'
'Itu ada di tanganku.'
'Setelah itu, saat lampu padam,'
'sepertinya ada yang
merebutnya dariku.'
'Rama, tolong temui aku di
jalan tua dekat sekolahku.'
'Aku akan menunggumu.'
'Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?'
Ketika aku sampai di sana, aku
menemukan Paman Yug, bukan kamu.
'Kejutan, kejutan!'
Yug.
Saya tahu apa yang Anda lakukan dan
mengapa Anda melakukannya, Gungun.
Kamu dan ayahmu menggangguku.
Kalian berdua menghasutku.
Cerita yang baru saja kamu ceritakan
padaku... Itu pasti dibuat oleh ayahmu.
Dia tahu aku tidak akan
mendengarkan cerita ini.
Aku tidak akan mempercayainya.
Itu sebabnya dia mengutusmu untuk
menceritakan kisah ini kepadaku, bukan?
Tidak...
- Gungun, hentikan.
Hentikan.  Saya tidak akan mendengarkan
omong kosong lainnya tentang Yug.
Yug sudah memberitahuku segalanya.
Tidak, Bibi Radhika.
Anda salah paham.
Tidak seperti itu.
Saya punya bukti.  Melihat.
Lihat ini.
Paman Yug membakar topeng ini.
Manan takut melihat
topeng ini di pesta.
Pria hoodie itu juga memakai topeng ini.
Gungun, aku punya bukti
untuk mengecam ceritamu ini.
Saya memiliki video yang ditunjukkan Yug kepada saya.
Kaulah yang membakar topeng
ini dan kemudian mematikan apinya.
Yug menunjukkan padaku videonya tadi malam.
'Wow, Yug Kohli.  Wow!
Saya salut dengan kecerdasan Anda.'
'Detektif kecil itu akan'
'jatuh ke dalam perangkapnya sendiri.'
'Tuhan memberkati.'
'Lihat saja apa yang terjadi padamu sekarang.'
'Kamu datang dari Satpura, kan?'
Gungun, mungkin juga
bahwa kamu mendapatkan topeng ini.  Anda
membakarnya dan kemudian mematikan apinya
sehingga kamu bisa menyalahkan Yug.
Tidak, Bibi Radhika.
Mengapa saya melakukan itu?
Mungkin juga Anda membawa topeng
ini ke sini agar Manan
takut melihatnya.
Bibi Radhika, tolong dipikirkan.
Mengapa saya melakukan itu?
Anda tidak percaya padaku, kan?
Saya punya bukti lain.
Paman Yug punya tas hitam.
Ada sesuatu yang terbuat
dari baja di dalamnya.
Menurutku itu adalah pisau.
Pria hoodie itu punya yang sama.
Dia juga memiliki hoodie hitam.
Dia memiliki semua hal yang menurut
Manan dimiliki oleh pria berkerudung itu.
Apa... Apa yang kamu bicarakan?
Ayo.  Kamulah yang memberiku tas itu.
- Aku?
Ya.  - Tunggu.
Tunggu.
Bukankah kamu memberiku tas itu?
- Kapan aku...
Tas hitam.
Gungun.
Apakah ini tasnya?
Ya, ini dia.
Ini tas olahraga biasa Yug.
Dia menggunakan ini setiap hari.
Yug memberitahuku.  Suatu
hari, ketika Yug menjatuhkanmu,
kamu memuji hoodie yang
dia kenakan dan tasnya.
Dan sekarang Anda menggunakan
kedua hal itu untuk melawannya!
Apa yang kamu katakan?  Itu tidak pernah terjadi.
- Gungun...
Hentikan sekarang!
Alhamdulillah aku sudah tahu ceritanya.
Kalau tidak, ceritamu begitu nyata
sehingga aku akan mempercayaimu.
Dia berbohong.
Tolong percaya padaku.
Baiklah.
Saya bisa mengerti apa
yang terjadi dengan tas itu.
Saya juga bisa memahami hoodie itu.
Tapi bajanya?  Apa itu?
Itu adalah batang halternya.
Tunggu.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Lihat ini, Gungun.  Ini dia.
Gungun, Yug pergi ke
gym dengan tas dan hoodie.
Gungun, hentikan sekarang.
Jangan membesar-besarkan masalah ini.
TIDAK.
Anda tidak mengingatnya, tapi saya ingat.
Manan mengatakan bahwa Chompy
menggigit kaki pria berkerudung itu.
Paman Yug juga mempunyai
tanda yang sama di kakinya.
Bibi Radhika, aku datang ke
rumahmu malam itu karena aku
ingin memeriksa apakah Paman Yug
mempunyai tanda di kakinya atau tidak.
Tapi saat itu tidak ada karena
dia menyembunyikannya.
Tapi saya telah melihat tanda itu hari ini.
Anda dapat memeriksanya
jika Anda tidak percaya.
Kebenaran akan terungkap.
Ya, ada tandanya.
Aku punya bekas
gigitan Chompy di kakiku.
Tapi saya tidak
mendapatkan tanda itu saat itu.
Itu terjadi hari ini.  Chompy menggigitku
hari ini.  Itu juga atas perintahnya.
Apa!  - Gungun melihatku.
Lalu dia menatap Chompy.
Chompy menatapku.
Dan dia berkata, tembak!
Chompy menerkamku.
Dan itu menggigitku.  Lihatlah kakiku.
Aku bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Itu sangat menyakitkan.
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Hanya karena aku memergokimu
di rumah kita pada tengah malam,
dan ayahmu dan aku memarahimu,
kamu membalas dendam padaku!
Anda memfitnah saya
di depan istri saya!
Itu sangat salah, Radhika.
Katakan padaku.  Apa yang telah
kulakukan hingga dia mengejarku sekarang?
Dia memasuki rumah kami hari itu.
Dia membuatku digigit anjing hari ini.
Dia bisa membunuhku besok.
Jika saya terbunuh di masa depan, Anda dapat menangkapnya.
- Yug!
Apa yang kamu katakan?
- Omong kosong apa ini?
Ini tidak dilakukan.  Apa yang telah saya lakukan?
Yug, harap tenang.  Santai.
Biarkan aku bicara dengannya.
Gungun.
Apa semua ini?
Beri tahu saya.
Apakah kamu pikir aku berbohong padamu?
Ya, benar.
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Jika Anda merendahkan
suara dan menangis, maka Anda
mengatakan yang sebenarnya,
dan saya berbohong!  Apa ini?
Mohan.  - Ya?
Mengapa kamu begitu
senang melihat rambutnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi rambutnya...
Ini akan memperbaiki keadaan Radha.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Apa maksudmu?
Maksudku, rambutnya
akan mendapatkan anakku kembali.